Пн
Вт
Ср
Чт
Пт
Сб
Вс
снять все
выбрать все
сохранить
назад
программы
В данном списке находятся программы ограничены во времени выполнения.
Добавить новую программу
Удалить из списка
Редактировать график выполнения
сохранить изменения
Настройка графика работы программы
Отметьте временные рамки в которых программа будет доступна для пользователей.
программы
Веб-сайты
Настройки
выход
заблокировать
настройки
Изменить пароль?
Введите старый пароль
Введите новый пароль
Введите новый пароль.
Включить трансляцию веб-страницы с дополнительной информацией при переходе на заблокированные сайты?
Включить блокировку программного обеспечения?
Включить блокировку веб-сайтов?
Язык графического интерфейса:
Местонахождения.
Используется для загрузки местного времени через интернет.
сохранить настройки
Веб-сайты
В данном списке находятся адреса веб-сайтов, которые ограничены во времени
выполнения.
Добавить новую ссылку
Удалить из списка
Редактировать график выполнения
сохранить изменения
настройки графика работы веб-сайтов
Отметьте временные рамки в которых сайт будет доступен для пользователей.
Данные успешно сохранены!
Пожалуйста перезагрузите компьютер.
Сначала выберите программу!
Домен сайта (без www.):
Сначала выберите сайт!
настройки успешно сохранены!




