Пн
Вт
Ср
Чт
Пт
Сб
Нд
Зняти всі
Обрати всі
Зберегти
Назад
Програми
В даному списку знаходяться програми обмежені в часі виконання.
Додати нову програму
Видалити з списку
Редагувати графік виконання
Зберегти зміни
Налаштування графіку роботи програми
Позначте часові межі в яких програма буде доступна для користувачів.
Програми
Веб-сайти
Налаштування
Вихід
Заблокувати
Налаштування
Змінити пароль?
Введіть старий пароль
Введіть новий пароль
Ввімкнути трансляцію веб сторінки з додатковою інформацією при переході на заблоковані сайти?
Ввімкнути блокування програмного забезпечення?
Ввімкнути блокування веб-сайтів?
Мова графічного інтерфейсу:
Місцезнаходження. 
Використовується для завантаження місцевого часу через інтернет.
Зберегти налаштування
Веб-сайти
В даному списку знаходяться адреси веб-сайтів, які обмежені в часі виконання.
Додати нове посилання
Видалити з списку
Редагувати графік виконання
Зберегти зміни
Налаштування графіку роботи веб-сайтів
Позначте часові межі в яких сайт буде доступний для користувачів.
Данні успішно збережені!
Будь ласка перезавантажте комп'ютер.
Спочатку виберіть програму!
Домен сайту (без www.):
Спочатку виберіть сайт!
Налаштування успішно збережені!
